Языковая пара: Английский -> Немецкий (I have two cats -> Ich habe zwei Katzen)

1. Анализ и предварительная обработка данных. Можно использовать NLTK и SpaCy:
   - Токенизация
   - Частеречная разметка

2. Языковые правила/ Трансфер:
   - Правила грамматического соответствия: определение соответствия между частями речи исходного и целевого языков.
   - Правила согласования: учет числа.
   - Правила словообразования: учет суффикса во множественном числе. 
(в этом случае порядок слов прямой, поэтому синтаксис не учитываем.

3. Генерация перевода:
   - Склеиваем токены в строку.
   - Использование словарей для замены слов и фраз.

4. Вывод промежуточных результатов 

